تورتشوود.
خارج نطاق الحكومة،
وبعيدًا عن الشرطة.
نحارب من أجل المستقبل
نيابة عن الجنس البشري.
القرن الحادي والعشرون
هو زمن يتغير فيه كل شيء.
وتورتشوود مستعدة.
مايك، هل سمعت ذلك؟
ثمة شخص في غرفة الجلوس.
- هل ستدخل إلى هناك؟
- وأنتِ؟
- حالة طارئة، أي خدمة؟
- الشرطة.
من هناك؟
اسمي بيث هالوران،
أنا في 114 حدائق برودسكي.
أظن أن لصًا في الشقة.
تعالوا بسرعة.
- هيا إذًا!
- عد إلى الداخل!
- مايك!
- اجلس هناك.
إنهما اثنان. أُصيب زوجي.
أرسلوا سيارة إسعاف!
- افصل أجهزة التلفاز.
- مهلًا، خذا ما تريدان.
- أسكتها.
- مهلًا، هل تسمع ذلك؟
بيث، هل هناك مخرج آخر
يمكنكِ استخدامه؟
بيث، هل تسمعينني؟
- ماذا يحدث؟
- ابتعد!
- لا، أرجوك!
- لا تفعل، توقف أرجوك.
- أنا آسف!
- ماذا يجري؟
أنا آسف. لا!
ابتعد! لا!
- توش، ماذا حدث هنا؟
- رجلان أبيضان.
مات أحدهما وأُصيب الآخر بشدة
بعد سقوطه من نافذة بالطابق الخامس
فوق مركبة للشرطة.
يا إلهي. ها أنت.
هل استقرت حالته؟
غوين، أوين، رافقاه إلى المستشفى.
واعرفا إن كان سيقول شيئًا.
واستجوبا الزوجين هناك.
توش، تعالي معي.
هذه غريبة قليلًا.
قد تكون من اختصاصكم.
لم ير أحد شيئًا ولم يسمع شيئًا،
إلى آخر الكلام المعتاد.
لا أعرف لماذا ما زلت أسأل.
شكرًا جزيلًا. سنتولى الأمر.
انتظر في الخارج من فضلك.
في رأيي، الزوج هو الفاعل.
كان يبحث عن المتاعب،
ويتوقع تعرضهم للسرقة.
- حقًا؟
- نعم، انظري.
لا أجد سببًا آخر لوضع
معدات رياضية في غرفة النوم.
عليك زيارة منزلي يومًا
لنلعب الهوكي.
- أتكوّنين صداقات؟
- ليس تمامًا. ماذا وجدت؟
لا زجاج في الداخل،
فالنافذة كُسرت من الداخل حتمًا.
تقول الشرطة إن الطعنات سببتها
شفرة طويلة وضيقة،
وليست هذه.
ولا يوجد في الغرفة سلاح آخر
يمكنه إحداثها،
فكيف فعلا ذلك بحق السماء؟
كان الزوج فاقدًا للوعي،
والزوجة على الأرجح
أخف وزنًا مني.
لا أرى أن أيًا منهما فعل هذا.
حين تخشى على حياتك،
ستندهش مما يمكنك فعله.
لم أر شيئًا.
سمعنا جميعًا صوتًا غريبًا،
ثم فجأة
وجدت نفسي في الزاوية،
وهو جالس هناك ميتًا.
- أما الآخر فاختفى.
- ثم ماذا؟
لا شيء. بقيت مكاني حتى وصلت
الشرطة. لم أستطع الحركة.
- كان ينبغي أن أتفقد مايك.
- لا تكوني سخيفة.
فعلت الصواب. أنا بخير.
اصمت أنت.
قال الطبيب إن عليك الراحة.
لا أظن أن الطبيب قصد فمي.
بل قصده. كان دقيقًا جدًا.
قال ألا تتكلم أسبوعًا كاملًا.
أكاذيب، لماذا كل هذه الأكاذيب؟
حسنًا. شكرًا على وقتكما.
سنترككما ترتاحان الآن.
ولا أثر للدم على يدي أي منهما.
- فمن فعلها؟
- هي، من الواضح.
- ولماذا هو واضح؟
- انظري إليها.
- أنا آسفة.
- لا بأس.
نعم، فهمت قصدك.
إنها مرعبة فعلًا.
الفاعل دومًا آخر من تشتبه به.
كانوا جميعًا في غرفة واحدة،
والزوج فاقد للوعي، فكيف تنجو
هي بينما يُفتك باللصين؟
- هي فعلتها، لا بد من ذلك.
- كيف؟
- لم أتوصل إلى ذلك بعد...
- فهمت.
حسنًا يا جيسيكا فليتشر،
من الفاعل؟
الزوج. كانت زوجته في خطر،
ولديه مضرب كريكيت تحت السرير.
- واستنتجي الباقي.
- صحيح، حسنًا.
قتل رجلًا وهو يرتدي قفازين،
ثم ابتلع سلاح الجريمة،
والقفازين،
ثم أفقد نفسه الوعي؟
- شيء من هذا القبيل.
- حسنًا، للبقية تتمة.
- نعم؟
- أنا جاك. هل من شيء؟
لا شيء. سجلهما نظيف تمامًا.
أحدهما فعلها.
علينا فقط معرفة الكيفية.
ابقي مع اللص طوال الليل
إن اضطررتِ.
وراقبا الزوجين.
- حسنًا، لا بأس.
- توش.
كان ذلك جاك. يقول إن عليك
البقاء مع اللص
ومعرفة إن كان يعلم شيئًا،
ولو طوال الليل.
أعرف، وأن أراقب الزوجين.
رائع، رائع.
هلا أحضرت لي قهوة قبل رحيلك؟
نعم، بالطبع.
فما فائدة الزملاء؟
ألديك جنيه لآلة البيع؟
المستشفيات. لا يصلحونها
إلا بعد أن تنهار.
- جنيه. قهوة.
- شكرًا.
اهدأ.
أنت بأمان الآن، اتفقنا؟
أنت بأمان.
أخبرني فقط من فعل بك هذا.
المرأة التي في الشقة.
أبعدوها عني.
نادوا الطبيب.
أفسحوا الطريق من فضلكم.
بسرعة، يجب أن نمدده.
- أخبريني بكل شيء.
- أين أنا؟
- أين زوجي؟
- إنه بأمان.
ماذا تعني بأمان؟
ماذا فعلتم به؟
لا شيء حتى الآن.
أخبريني بما حدث في الشقة يا بيث.
لا بد أن الفاعل أنتِ أو مايك،
فكيف حدث ذلك؟
لا يحق لكم معاملة الناس هكذا.
لقد سُرقت شقتي وتعرضت للهجوم.
أريد محاميًا ومكالمة هاتفية.
- إن كنتم ستتهمونني...
- لن نتهمكِ بشيء.
لا نحتاج إلى ذلك.
ولا محامي ولا مكالمات.
فقط نحن وهذه الغرفة
مهما استغرق الأمر.
والآن أخبريني بما حدث!
أخبرتها وأخبرت الشرطة.
أرجوكم، لا أعرف شيئًا.
انظري إليهما.
مات الثاني للتو في المستشفى.
«أبعدوها عني. المرأة في الشقة».
كانت تلك كلماته الأخيرة.
فلماذا قد يقول شيئًا كهذا؟
لا أعرف، أقسم.
لم ألمسه قط.
- أهو مايك؟ هل تسترين عليه؟
- لا!
جاك.
بيث، نعرف أن هذين الرجلين
هاجماكِ أنتِ وزوجك.
إن قاومتِهما فسيتفهم الناس،
فقد كان دفاعًا عن النفس.
أعدكِ.
أقسم إنني لا أعرف
ما حدث لهما.
كل ما أعرفه أنني لم أفعله.
«فقط نحن وهذه الغرفة
مهما استغرق الأمر»؟
- مرعب.
- حقًا؟
- تمامًا، ارتجف بدني.
- لا تبدين خائفة.
لقد زال الخوف.
- توش، هل ظهر شيء في المسح؟
- لا شيء غير مألوف.
- وماذا عن الضوء؟ اندفاع طاقة؟
- ليست من جانبنا.
حدث تراكم كهرومغناطيسي حولها،
لكنني لا أعرف كيف تسببت فيه.
حدث الشيء نفسه في المستشفى
يا جاك.
- لا يمكن أن تكون مصادفة.
- إنها الفاعلة، أنا واثق.
حسنًا، لنجْر بعض الاختبارات،
ونعرف من نواجه أو ما نواجه.
سأتولى ذلك.
أي اختبارات؟
أشياء بسيطة لتوضيح الأمر.
عينات دم...
عينات دم؟ لم أفعل شيئًا!
اسمعي، أصدقكِ،
لكن هذا عملنا.
حدث شيء غريب جدًا في شقتكِ،
وعلينا التأكد من أنكِ
لا علاقة لكِ به.
- لكن لا علاقة لي.
- فلا داعي للقلق.
سيجرون هذه الاختبارات
سواء أعجبكِ ذلك أم لا يا بيث.
فلا تصعّبي الأمر على نفسكِ.
هيا.
- أهذا مكان عملكم؟
- نعم. مريح، أليس كذلك؟
من أنتم؟
ألا توجد لديكم نوافذ؟
هذا لا يلائم تمامًا
طابع السرية،
إذ سيتمكن الناس من النظر، صحيح؟
لا تشمّي مرنان ما دون الأثير.
آسفة.
- المكان ضخم. هذا جنون.
- أجل.
أشعر فجأة بأنني ضئيلة جدًا.
هيا، لننه هذه الاختبارات،
ثم يمكنكِ العودة إلى بيتكِ.
هيا يا أوين.
سنبدأ ببعض اختبارات الدم.
لا داعي للقلق،
مجرد إبرة صغيرة.
- ماذا؟
- انكسرت الإبرة.
- ألا توجد ممرضة تفعل هذا؟
- إنه طبيب، لا بأس.
لن أفعل هذا إن لم تستطع حتى...
ماذا تفعل؟
- اصبري عليّ.
- مهلًا.
متى دخلتِ المستشفى آخر مرة
يا بيث؟
لا أذكر. لا أظن أنني دخلته قط.
لماذا؟ ما خطبي؟
- أي عمليات أو فحوص؟
- لا، لا شيء.
متى مرضتِ آخر مرة؟
هل أُصبتِ بزكام أو غيره؟
لا أظن أنني مرضت قط.
أتناول الكثير من فيتامين سي.
أحسب أنها كمية هائلة.
بيث، تفجّرين المصابيح،
ولا نستطيع اختراق جلدكِ.
من أي كوكب أنتِ؟
الأرض.
كفي عن إضاعة وقتنا.
نعرف أنكِ كائن فضائي.
لا وجود للكائنات الفضائية.
بيث، هذه جانيت.
جانيت، هذه بيث.
- ما هذه؟
- كائن فضائي.
لكن تعرفين ذلك لأنكِ مثلها.
لا، ليست كذلك. وأنا لست كذلك.
أنا أعمل في مكتب...
لماذا تصدر منكِ
موجات كهرومغناطيسية؟
- لماذا؟
- لا أعرف. توقفوا.
لماذا تفعلون هذا؟
أريد مايك. أريد العودة إلى بيتي.
لماذا تفعل ذلك؟
لا أعرف. لم تفعل هذا من قبل.
- هذا حقيقي، أليس كذلك؟
- نعم.
لا أعرف شيئًا عن جلدي
أو سائر هذه الأمور، أنا فقط...
كيف أثبت لكم ذلك؟
كيف أثبت لكم
أنني لست كائنًا فضائيًا؟
قلتَ إننا ممنوعون
من استخدام ذلك ثانية.
إنه مجرد مسبار للعقل.
أتذكر ما حدث
حين استخدمناه آخر مرة؟
كان الوضع مختلفًا، وضغط دم
تلك الفصيلة مرتفع للغاية.
صحيح، لا بد أن رؤوسهم
تنفجر طوال الوقت.
جاك، لا يمكنك فعل هذا.
ماذا لو أخطأت؟ سيقتلها إن كانت بشرية.
لست مخطئًا.
- علينا معرفة ماهيتها.
- تمهل يا جاك.
- توقف عند أول بادرة خطر.
- أو أول بادرة انفجار.
غوين، ارفعيها.
حسنًا.
مهلًا!
- ليس محكمًا جدًا، صحيح؟
- لا بأس.
- هل أنتِ واثقة أنه آمن؟
- نعم.
حاولي فقط ألا تقتليني
أو ما شابه، اتفقنا؟
قد تصابين بالجفاف
أثناء السبر.
شكرًا.
كل شيء جاهز.
يتوغل المسبار في وعيكِ،
فإن كان هناك شيء مخفي،
فسيطفو إلى السطح.
- هل سيؤلمني؟
- نعم.
أسلوبك مع المرضى سيئ.
عليكِ رؤية أسلوبه في الفراش.
إنه فظيع.
- هكذا سمعت.
- بل هو كذلك، أتذكر...
- حسنًا، هل نحن مستعدون؟
- على ما أظن.
حسنًا، سنفعل هذا ببطء.
ستتحكم توش في المسبار.
وسيتأكد أوين
من أنكِ لستِ في خطر.
وسيحضر إيانتو مزيدًا من الماء
حين تحتاجين إليه.
وسأبقى بجواركِ. اتفقنا؟
- وماذا عنه؟ ما مهمته؟
- سأراقب.
هل أنتِ مستعدة يا بيث؟
حسنًا يا توش.
أنا بشرية...
- آمنة.
- من قتل اللصين يا بيث؟
لا أعرف! أنا...
- آمنة.
- من أي كوكب أنتِ؟
أنا بشرية! يا إلهي، هذا يؤلمني.
أرجوكم، توقفوا!
- تعمقي أكثر.
- أأنت واثق؟
افعليها!
مؤشراتها الحيوية مضطربة،
لكنها ما زالت آمنة.
يتراكم المجال الكهرومغناطيسي ثانية.
- من قتل الرجلين؟
- لا أعرف. أوقفوه!
- بحق السماء، كفى!
- تعمقي أكثر.
- آمنة.
- أعمق!
ثمة شيء يحدث للأضواء.
النبضة الكهرومغناطيسية
تتجاوز مقياسنا.
- لا أعرف كم يمكنها أن تتحمل.
- جاك، يجب أن نوقف هذا!
يا إلهي.
لا أنصح بالاقتراب إلى هذا الحد.
توشيكو، ماذا حدث؟
اصطدم المسبار بحجرة مطمورة ومغلقة.
يستحيل أنها كانت مدركة لها.
من أنتِ؟
من أين أتيتِ؟
ما رأيكِ في حذائي؟
- جاك، ما هذا؟ ماذا تقول؟
- الاسم والرتبة والرقم التسلسلي.
- لن تقول غير ذلك.
- كيف تعرف؟
لأنني أعرف من تكون
ولماذا هي هنا.
- أوقفوا المسبار.
- توقف.
لم تكن تكذب.
لقد آلمني حقًا.
هل وجدتم شيئًا؟
إنها عميلة نائمة.
فهمت كل شيء حين رأيت الغرسة.
عميلة نائمة؟ تعمل لحساب من؟
لا أحد يعرف الكثير.
فهم لا يتركون ناجين.
تسميتهم الرسمية: الخلية 114.
يتسللون إلى الكواكب
ويكيّفون أجسادهم،
ويجمعون المعلومات، أحيانًا لسنوات،
ويراقبون،
- حتى يستعدوا للاستيلاء عليها.
- هذا مخيف.
إن حالفنا الحظ، فهي الأولى.
يرسلون طليعة
لجمع المعلومات،
ويزرعون فيهم ذكريات زائفة
كي يندمجوا.
لا تدرك إطلاقًا أنها ليست بشرية.
لا بد أن ذاتها الحقيقية
سيطرت عليها لبرهة،
وقتلت اللصين حفاظًا على نفسها.
قلت لكم إنها فعلتها.
المهم أنهم عند الهجوم
يعرفون كل شيء
عن الكوكب.
- توش؟
- تجمع الغرسة المعلومات.
لا تظهرها الأشعة العادية.
إنها تعرض صورة زائفة.
كل هذه البيانات مخزنة فيها.
هذا مولّد لحقل قوة.
يصنع فوق الجلد طبقة منيعة
بسماكة نانومتر واحد.
لهذا لم تستطع
إدخال الإبرة فيها.
حسنًا... يا إلهي، انظروا.
إنهم يعرفون عنا أيضًا.
يعرفون عن هذا المكان
أكثر مما أعرف.
ولا أحد يعرف أكثر مني.
ماذا لو كان هناك غيرها؟
ماذا سنفعل حيال هذا؟
بداية، أظن أن علينا إخبارها.
من أين أتيتِ؟
هل يمكنك إطفاؤه من فضلك؟
- إذًا أنا قتلت الرجلين؟
- نعم.
وأنا كائن فضائي يرتكب مذابح؟
- حياتي كلها...
كل ذكرياتي، لا يمكن أن تكون زائفة.
أعرف أنني أحب مايك،
وأنه يحبني.
هو يحبكِ وأنتِ تحبينه.
فما الحقيقي؟
أنتما حقيقيان، وقد أحب أحدكما الآخر.
هذا حدث فعلًا.
هل تشعرين أنكِ بشرية؟
- نعم.
- إذًا أنتِ بشرية.
ما الذي يجعلنا بشرًا؟
أعقولنا أم أجسادنا؟
وماذا سيحدث
حين يزول التنكر؟
أريد إنجاب أطفال يومًا.
أيكفي «الشعور بالبشرية» لذلك؟
هل يمكنكم إصلاحي؟
هل يمكنكم جعلي بشرية؟
لا. ستنشطين في النهاية.
ستعود ذكرياتكِ الحقيقية،
وستختفي بيث.
ماذا تقصد بأنني سأنشط؟
حين تجمعين معلومات كافية،
سترسلينها إلى موطنكِ،
وتبدئين الغزو.
لا بد أن بوسعكم فعل شيء.
كل هذه التقنية
وكل ما تفعلونه هنا.
لا يمكنكم حبسي
بجوار ذلك المخلوق.
- هل ستقتلونني؟
- لا، بالطبع لا.
- هل قتلتم فضائيين آخرين؟
- حين اضطررنا فقط.
حين كان ذلك الحل الأخير،
إما أن نقتل أو نُقتل.
ليت هذا لا يحدث.
ما كنت لأعرف.
ولعشت حياة طبيعية.
- حتى يوم الهجوم.
- لن أفعل شيئًا.
لست ذلك الشخص!
آسف، لكنكِ كذلك.
لا يمكننا إطلاقها.
إنها خطرة جدًا.
يمكننا تجميدها.
باستخدام تقنية التجميد الفضائية.
ونوقظها إن عرفنا كيف
نمنع ذكرياتها من العودة.
- تجمدونها؟ إلى متى؟
- مهما استغرق الأمر.
ستظل حية على الأقل.
ستواصل غرستها جمع المعلومات.
ألا يمكننا تعطيلها؟
يمكنني عزل جهاز الإرسال والاستقبال
وإتلافه بنبضة كهرومغناطيسية.
حاليًا لا يرسل شيئًا ولا يستقبله.
فحصته خمس مرات
على كل الترددات.
ألن يعلمهم ذلك
بأننا كشفنا أمرهم؟
لا. إن جمدناها فلن تنشط أبدًا،
ولن يعلموا.
- وماذا عن زوجها؟
- يجب أن تختفي تمامًا.
من دون وداع.
كنا قد حجزنا رحلة.
مجرد عطلة قصيرة في نهاية الأسبوع.
- هل سأراه ثانية؟
- لا أعرف.
هذان الرجلان.
يا إلهي، يا لهما من مسكينين!
ماذا يحدث؟
الذاكرة الحقيقية تعود،
وتمحو الشخصية البشرية الزائفة.
كلما أسرعنا في هذا،
كان أفضل للجميع.
بيث، هيا يا بيث.
عديني بشيء.
إن لم تعرفوا كيف
تحافظون على بشريتي،
فلا توقظوني.
أوقفوا الآلة فحسب.
لا أستطيع الوفاء بهذا الوعد.
أنتِ إذًا. أراهن أنكِ تستطيعين.
- لا تدعيني أؤذي أحدًا.
- لكِ وعدي.
هذا غريب، لطالما راودني شعور
مقلق بأنني لا أنتمي.
كنت أتوق بشدة
إلى حياة أكثر إثارة.
سأضرب جهاز الإرسال والاستقبال
بنبضة كهرومغناطيسية.
لن تشعري بشيء،
ولن يؤذيكِ.
لكنها ستعطل مولّد حقل القوة أيضًا،
للأسف،
- لذا سأضطر إلى إتلافهما معًا.
- افعليها.
- لا أريد أن أكون منيعة.
- بعدها سأخدّركِ.
ثم سنجمّدكِ.
سيكون الأمر أشبه...
بالخلود إلى النوم.
لكن أبرد قليلًا.
- وداعًا يا غوين.
- وداعًا.
تم الأمر.
«إن كنت تريد المقعد كله لنفسك،
فتفضل.
وقلت: لم لا نطلب
من سائر الركاب
أن ينزلوا، فتحظى
بالعربة كلها لنفسك؟
أيعجبك ذلك؟»
- لم تفعلي!
- فعلت، وبصوت عال أيضًا.
لم أتمالك نفسي.
كنت منزعجة جدًا.
ثم رمقتني بنظرة
شديدة الاحتقار، وبعدها...
ديفيد؟
ما ذلك؟
ماذا حدث لذراعك؟
مهلًا! إلى أين تذهب؟
ديفيد، أنت تخيفني.
ماذا تفعل؟ ماذا يحدث؟
عد إلى هنا.
ديفيد!
تم الأمر.
سأرسلها إلى القبو.
هل يخبرني أحد
ماذا يجري بحق السماء؟
تبًا!
- ماذا حدث؟
- اختفت بيث.
- ظننت أنها مجمدة.
- كانت كذلك. مؤشراتها كلها صفر.
أفحص الأنظمة وسجل الأوامر.
ماذا فعلت؟
أهو فيروس أم إغلاق شامل؟
- لا، أطفأت الأنوار فحسب.
- ما قصتها مع المصابيح؟
- خرجت عبر الأنفاق.
- حان وقت تغيير الأقفال ثانية.
كانت تعرف كل شيء عن المكان.
كان كله في ذراعها.
الأنفاق والمخطط ورموز الأمن...
كان بوسعها تعطيلنا
أو تفجيرنا أو فعل أي شيء.
- لكنها لم تفعل.
- أقسم إنها كانت مجمدة.
توش، هل عطلتِ جهاز الإرسال؟
- نعم.
- أأنتِ واثقة؟
كنت واثقة حتى سألتني.
- إلا إن كانت صورة زائفة أخرى.
- مهلًا.
كل شيء فيها كان كذبة.
كل مؤشراتها الحيوية
كانت صورة زائفة.
يمكنها خداع الأجهزة.
يمكنها إظهار
ما نتوقع رؤيته،
فحين تخاف، تعرض الأجهزة
تسارع نبضها،
وحين نحاول تجميدها
تفعل العكس.
محاكاة كل هذه المعلومات
تتطلب طاقة هائلة.
لا عجب أن لديها
مجالًا كهرومغناطيسيًا قويًا.
ولهذا انفجرت المصابيح
كلما اضطربت.
فماذا تفعل الآن؟
هل نشّطناها؟
يستحيل أنها نشطت،
وإلا لكنا جميعًا موتى.
فصلناها عن الشبكة.
لديها هدف آخر.
مرحبًا. كيف تشعر؟
ماذا يجري؟
لا يخبرني أحد بشيء.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير، لكن...
أنت تعرف أنني أحبك، صحيح؟
بالطبع، وأنا أحبك أيضًا.
- أتعدني؟
- لماذا؟
كان علي أن أتأكد فحسب.
- عليّ الرحيل.
- ماذا تقصدين؟ إلى أين؟
لا أستطيع إخبارك،
لكن هذا من أجل سلامتك.
بيث، عم تتحدثين؟
لا، أنا آسفة، لكن...
عليّ الابتعاد عنك.
وإلا فسأنتهي إلى إيذائك.
هذا يؤلمني بالفعل. لا تذهبي.
مهما حدث،
فاعلم أنني أحبك.
وسأحبك دائمًا.
إن كنتِ فعلت شيئًا فلا يهمني.
لا تتركيني فحسب.
- سنتجاوز هذا معًا.
- ليس هذه المرة.
عليّ تصحيح الأمور،
ولا أستطيع فعل ذلك قربك.
- أحبك أكثر من أن أخاطر بذلك.
- لا تدعي الشرطة تأخذك.
لن أدعكِ تذهبين.
لا يهمني ما الأمر، لا يهمني...
- ما ذلك؟
- لا أعرف، بدا كأنه...
يا إلهي! مايك!
النجدة!
النجدة! أحضروا طبيبًا! النجدة!
أيها الناس!
بيث!
كان مجرد حادث.
أردت فقط توديعه.
لديها منظومة أسلحة
مزروعة في ذراعها.
- ابتعدوا.
- الوضع يزداد سوءًا.
تفقد السيطرة.
علينا احتواؤها بسرعة.
- هيا يا بيث، لنعد بكِ.
- لا!
- هيا.
- لا، لا.
احملوها.
- ماذا حدث أيضًا في المدرسة؟
- لدى أليكس حبيبة.
- ليس لدي!
- بل لديك.
- اسمها جيسيكا.
- سأقضي عليكِ.
- باتريك غرينجر؟
- أليكس، لا تقضِ على أختك.
على الأقل ليس قبل العشاء.
باتريك؟
يا إلهي. توقف!
ابتعد عنه!
أرجوك، لا تؤذ أطفالي.
لا! أرجوك.
عد إلى الشاحنة،
وإلا أعدتك إليها بالقوة!
تبًا!
توش؟ أمسكنا بها. انتهى الأمر.
نحن عائدون.
ماذا يحدث؟
- هل أنتِ بخير؟
- نعم، أظن ذلك.
- ما ذلك بحق السماء؟
- ناقلة وقود.
يبدو أن أحدهم أراد
تدمير الطريق الفرعي المؤدي إلى إم 4...
لا، ليس الطريق.
ثمة خط وقود تحت الأرض.
إنه إمداد خاص للجيش،
يستخدمونه في الطوارئ.
ليس بعد الآن. مهلًا.
وصلني بلاغ للتو.
قُتل باتريك غرينجر.
- من؟
- رئيس المجلس،
طُعن مرارًا في صدره
ومرة في جبهته. أيذكّركم بشيء؟
- لماذا يريد أحد قتله؟
- إنه منسق المدينة أيضًا.
يتولى إدارة المدينة
في حالات الطوارئ الكبرى.
- ويملك كل بروتوكولات الأمن.
- كيف تعرفين كل هذا؟
أنا أعرف كل شيء.
وهو مكتوب أسفل الشاشة.
إنهم يرتبون كل شيء.
غوين، خذيها.
توش، أوين، لقد بدأ الأمر.
إنه يحدث الآن.
توش؟
ليست وحدها. إنها ضمن خلية،
وقد نشط أفرادها.
إنه يحدث. أخبريني كيف نوقفه!
- لا يمكن...
- فكّري!
بيث، انظري إليّ!
- كيف نوقف هذا؟
- لا أعرف.
أنا معزولة عن الخلية.
لا أعرف المهمة.
- أنا آسفة.
- وماذا عن غرستكِ؟
- كيف خرجتِ من تورتشوود؟
- التقنية جزء مني.
يمكنني تشغيلها واستخدام الأدوات.
هل يمكنكِ فعل ذلك الآن؟
هل يمكنكِ تعقب بقية الخلية؟
لا. ماذا لو ساء الأمر؟
إن لم تفعلي يا بيث،
فسيموت آخرون، وليس مايك وحده.
- لم يبق سوى واحد. أستطيع تعقبه.
- لنذهب. هيا.
مهلًا، لدي فكرة.
لا يمكنني توصيل جهاز فحسب.
شبكة الهاتف كلها معطلة.
- وماذا عن اتصال خلوي؟
- شبكة الهاتف كلها معطلة.
الهواتف الخلوية والثابتة،
حتى العلب الموصولة بخيط.
كل شيء بلا استثناء.
لا هواتف، كلها معطلة.
مرحبًا؟ هل من أحد؟
لا، لأن الهواتف لا تعمل.
- ما ذلك؟
- مذياع نطاق المواطنين.
عطّلوا الهواتف، لكنهم لا يستطيعون
تعطيل موجات الراديو. ليس بعد.
ماذا لو جرّبنا...
لا سبيل إلى الاتصال بجاك.
لا سبيل إطلاقًا!
- توش، أوين، هل تسمعانني؟
- جاك!
- الحمد لله. ماذا حدث؟
- ثمة خلية نشطة.
أربعة مع بيث، اثنان ماتا.
نتعقب الأخير الآن.
إن وصلنا إليه قبل أن يفعل شيئًا،
فيمكننا إيقاف هذا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
يتجه إلى مزرعة مهجورة
خارج المدينة بقليل.
أريد معرفة ما هناك.
إلى أين يذهب بحق السماء؟
لا شيء هناك!
لا شيء على السطح.
- أوشك على الوصول، أسرعوا.
- نعم، نسرع، شكرًا.
- ماذا يحدث عند بدء الغزو؟
- كيف تُدخلون الأسلحة الثقيلة؟
لا أعرف.
أظن أن لدينا أدوات الذراع فقط.
فكيف تسيطرون على الكوكب بهذه السرعة؟
لا أعرف. حتى اليوم، لم أعرف
كيف أستخدم هذا الشيء.
هذا أقدم سجل وجدوه.
كان يوجد منجم فحم
داخل الجرف.
أغلقه الجيش في الأربعينيات.
ولا يذكر السبب.
سأحاول الدخول
إلى ملفات الجيش.
هيا يا رفاق،
لم يكن ذلك صعبًا حتى.
لقد خيبتم ظني.
ما تفعلينه بأنظمة الأمن
يكاد يكون فاضحًا.
- يا إلهي.
- ما الأمر؟
بئر المنجم.
يستخدمه الجيش للتخزين.
عشرة رؤوس نووية.
يُفترض ألا يعرف أحد، حتى نحن.
- هكذا يبدأ الغزو.
- بلا أسلحة ثقيلة.
بالضبط، لا يحتاجون إليها.
يستخدمون أسلحتنا ضدنا.
كأننا تركنا المفتاح تحت الممسحة.
ما عليهم إلا الدخول
والاستيلاء على كل شيء.
أرجوك، قل إن بوسعك إيقاف هذا.
نسرع قدر استطاعتنا.
إن فشلنا، فلن نشعر بشيء.
كلنا في مركز
نطاق الانفجار.
- هذا مطمئن.
- تحلّوا ببعض الثقة!
كيف نفشل وبطل وسيم مثلي
يتولى القضية؟
هو وسيم فعلًا،
لا بد من الإقرار بذلك.
- وماذا إن لم يوقفوه؟
- سيوقفونه.
- لكن ماذا إن عجزوا؟
- حينها ينتهي كل شيء.
فلنقضِ جميعًا وقتًا حميمًا إذًا.
وظننت أن نهاية العالم
لا يمكن أن تسوء أكثر.
توقف! أوقف المركبة.
اخرج منها فورًا!
انبطح أرضًا!
انبطح وإلا أطلقنا النار!
أطلقوا النار!
هل أحكمنا التفكير
في هذا الجزء من الخطة؟
لن يكون المشهد لطيفًا.
استعدوا.
- كيف سنوقفه يا جاك؟
- هكذا.
لم يكن يُفترض أن يحدث هذا اليوم.
كيف نوقفه؟
غوين؟ غوين!
لا يهم.
لا يمكنكم إيقافنا.
نعرف نقطة ضعفكم،
ونعرف من تكون يا جاك هاركنس.
نعرف كل شيء عنك
وعن تورتشوود.
جمعنا معلومات كثيرة
قبل أن تعطلها.
- سنضعك في حساباتنا.
- غوين؟
أوشكت. نجحت. انتهى أمره.
لا تحاول. مات جهاز إرسالك،
وكذلك حقل قوتك.
- أنت تكذب.
- حقًا؟
أدخل ذلك في حساباتك.
متى سيأتي الآخرون؟
إنهم هنا بالفعل.
لن أدعكم تأسرونني.
اركضوا!
أجل!
انتهى الأمر.
- سأفعل، لكنني غير راضية.
- افعلي ما يلزم.
نظام التبريد جاهز
متى شئتم.
هل سينجح هذه المرة؟
أعادت توش ضبط الحجرة،
وستتجاوز تأثير الغرسة.
لن تكون هناك صور زائفة.
- لو تأخرنا دقيقة واحدة...
- لم نتأخر. أوقفناه.
وماذا سيحدث
حين تضطرون إلى إيقافي؟
- إن لم ينجح التجميد؟
- لن يصل الأمر إلى ذلك.
أشعر بذاتي الأخرى تظهر.
إنها تقصيني.
ماذا ستفعلون
حين أفقد آخر جزء من ذاتي؟
- سنجد حلًا يا بيث.
- لن نفعل.
أنا أخطر من ذلك.
كلتانا تعرف ذلك.
هل لديكِ شخص ينتظركِ في البيت؟
خطيب.
- هل سبق أن آذيته؟
- أكثر من مرة، نعم.
أتذكرين مدى شعوركِ بالذنب؟
تخيلي ذلك مضروبًا في مليار،
طوال الوقت، في كل ثانية من اليوم.
هكذا أشعر الآن.
وأسوأ ما في الأمر أنني حين أعود لحقيقتي،
لن أشعر بالذنب بعد الآن،
بل سأرغب في تنفيذ مهمتي.
ولن يهمني مايك حتى.
سأنساه تمامًا.
لا أريد أن أموت
واحدة من تلك المخلوقات يا غوين.
- لا أريد أن أنسى مايك...
- فلا تنسيه.
لنبدأ.
من يدري ما سنستطيع فعله
بعد شهر أو سنة؟
شكرًا لأنكِ أحسنتِ معاملتي.
تذكريني كما أنا الآن.
تذكري بيث.
بيث.
بيث؟
لن أدعكم تجمدونني!
سأقتلكم جميعًا!
اتركوها! اتركوها!
لا! انتظروا، لا تطلقوا النار!
إنها حيلة. لن تؤذيني!
لن تؤذيني.
- ابتعدي عنها فورًا!
- اهدؤوا جميعًا.
- بيث؟
- بيث.
أنتِ لا تريدين فعل هذا.
اتركي غوين.
سأقتلها أولًا، ثم أقتلكم جميعًا،
ثم بقية فصيلتكم البائسة.
بيث، أرجوكِ. سيقتلونكِ.
برهنتِ أنكِ أفضل من ذلك.
ساعدتنا على إيقاف الغزو.
يمكنكِ أن تكوني بشرية. أرجوكِ يا بيث.
- لست بشرية بما يكفي.
- بيث.
وداعًا يا غوين. حظًا موفقًا.
لقد أرادت أن تطلقوا النار عليها!
استخدمت آخر ذرة من إنسانيتها
لتفعل هذا.
لم يكن بوسعنا المخاطرة.
لا بد أنها كانت تعرف ذلك.
كانت تعرف.
أرادت فقط
أن تسهّل الأمر علينا.
أتظن أننا أوقفناه؟
ربما. وربما أخّرناه فحسب.
لا أعرف.
- نحن لا نعرف شيئًا.
- بل نعرف الكثير.
نعرف أمر الغرسة،
ويمكننا تعطيل حقل قوتهم.
نعرف كيف يهاجمون،
ونعرف أنه يمكن قتلهم.
وفيما يظنون
أن عنصر المفاجأة معهم،
نعرف أنه ليس معهم. وحتى ذلك اليوم،
نواصل أداء عملنا.
هذه كلمات حماسية فعلًا
يا غوين!
- هل حددتما موعدًا؟
- أرجوك، لا تبدأ بهذا.
لقد اتصلت أمي بالفعل قائلةً
«ماذا عن الكنيسة المحلية يا غوين؟
إنها جميلة جدًا».
عودوا إلى بيوتكم.
نواصل أداء عملنا.
تصبح على خير يا جاك.
إنه جندي مجمد من عام 1918.
علينا إيقاظه
كل اثني عشر شهرًا.
- اتركيني وحدي!
- أنا.
- توشيكو.
- أحان الوقت ثانية؟
يجب ألا يوجد زمنان مختلفان
في اللحظة نفسها.
لا ينبغي أن تكون هنا!
ستبدأ أجزاء من عام 1918
بالظهور في المستشفى.
نعم، لدينا بضعة أشباح هنا.
أظن أن الأفضل أن تأتي معنا.
يجب أن يكون في المستشفى،
مستعدًا للعبور من زمن إلى آخر.
أنت الوحيد القادر على إيقاف هذا.
لماذا أنا؟
ليس بعد سنوات في المستقبل،
بل الآن.